geçtim geçerim geçen geçmişler geçipte geçmelerinden - geçemedim geçemiyorum geçmiyor geçirmiyor geçmedi geçememiş geçmeden - vermedi vermiyor vermeyecek vermemiş veremedi - verdi verebildi vermiş veriyor veririz vererek verdikleri

7460	Sürat Kargo İade Kargom Aktarmada Bekletiliyor!-->  Çözüldü  Nur'un Teşekkür Mesajı“Ulaşıp yardımcı oldular”01.06.2020 tarihinde iade için teslim ettiğim kargo hala Esenyurt aktarmada bekletiliyor. Aradığımızda müşteri hizmetlerine ulaşamıyoruz. Daha önce buradan şikayet yazdığımda da geri dönüş olmadı. Mağduriyetimin bir an önce giderilmesini talep ediyorum. 1 aylık gecikmeye Covid-19'u bahane edemezsiniz.
7461	Aras Kargo Ayazağa Şubesi Gerçekte Ne İş Yapıyor--> Eve getirmesi gereken kargoyu getirmiyorlar. Pandemi nedeniyle sürekli evden çalışıyorum fakat biz geldik siz evde yoktunuz diyorlar.  7/24 evden çalışan biriyim. Evden hiç dışarı çıkmıyorum. Kargoyu getirmemek için bu şekilde yalanlara başvurmaları çok acınası bir durum.
7462	MNG Kargo Kargo Personelinin Keyfen Kargoyu Teslim Etmemesi--> Merhabalar, Geçtiğimiz cuma Hepsiburada ® üzerinden bir arkadaşım için iş hediyesi sipariş etmiştim. Siparişi direkt arkadaşımın ilgili firmanın İstanbul, Gaziosmanpaşa, Küçükköy şubesi kapsamında bulunan adresine yönlendirmiştim.9565******12 takip numaralı kargom dün arkadaşıma yönlendirilmek üzere yola çıkıyor. Ancak ilgili şube personeliniz, gayet laubali bir tavırla arkadaşıma aşağıya sepet sallamasını söylüyor. Haklı olarak talebi reddeden arkadaşım görevliye kapıyı açıyor. Yukarı çıkan görevli, yine hakkı olmadığı halde, keyfen arkadaşımdan kimliğini göstermesini istiyor. Arkadaşım kapıyı açmaya müsait bir halde olmadığı için kapı arkasından t. C. Kimlik no'sunu iletiyor. Çalışanınız buna rağmen kimlik görmek istediğini belirtiyor. Çalışanınızın bu keyfi tavırlarına rağmen süreci daha fazla uzatmak istemeyen arkadaşım kimliğini almak için içeri geçtiğinde elemanınız kargoyu teslim etmeden gidiyor.Hayatımda ilk kez bir kargo firmasından böylesi bir muamele işitiyorum. Görevi kargoyu müşterisine teslim etmek olan elemanınız, keyfi bir refleksle nasıl arkadaşıma böyle bir teklifte bulunabiliyor? Pandemi dönemi kimlik gösterme gibi bir zorunluluğu bulunmadığı, sadece t. C. Kimlik no'sunu iletmenin yeterli olduğu bir durumda, işini şahsi problem haline getirip, olmayan bir prosedürü nasıl arkadaşımı mağdur etmek için kullanabiliyor? Buraya yazmamızın sebebi, çağrı merkezinize defalarca hem arkadaşım, hem de ben şikayet oluşturmamıza rağmen ne tarafımıza bir bilgilendirme olması, ne de kargonun arkadaşıma iletilmiş olması. Kurumunuzun tamamen haksız olduğu bir durumda halen aksiyon almış değilsiniz. İşini şahsi problem haline getirip, yapması gerekeni yapmayacak karakterde bir personelinizin elinde arkadaşımın adresi ve tüm kişisel bilgileri mevcut. Arkadaşım bu tedirginlikle yaşamak zorunda mı? Şikayetimizle ilgili aksiyon almanız ricasıyla.Sevgiler.
7463	Aras Kargo Konuşma Şekillerinde Ve Tavırlarından Rahatsızım--> Şanlıurfa Siverek ilçesinde ayvanat mahallesine bakan kuryenin tavırlarından ve hareketlerinden rahatsızım. Ben sağlık çalışanıyım ve pandemi sürecinde hastanede görev yaparken evime kargo gitti. Beni aradıklarında hastanede olduğumu söyledim ve sitenin güvenliğine bırakmasını rica ettim. Bana görevlinin almadığını söyledi. Güvenlik görevlisini aradım kuryenin ben buraya kadar geldim evde yoksa gelip şubeden alsın deyip gittiğini öğrendim.Bugün yine hastanedeyim ve hem benim hem aynı mahallede yaşayan kayınvalidemin kargosu var. Arayıp evde olmadığımı söyledim benim kargomu da kayınvalideme gittiğinizde oraya bırakır mısınız diye rica ettim yine aynı üslupla ve yüksek sesle bırakamam evinize giderim yoksanız gelir şubeden alırsınız dedi. İş çıkışı küçük bebeğimi almaya gidiyorum ve aracım yok.Bu kadar anlayışsız olmak zorunda değilsiniz. Sizi arayıp derdimi anlatmama rağmen ki benim için ekstra bir iş yapmayacaksınız biraz daha nezaket kurallarına uyarak yardımcı olabilirsiniz.
7464	PTT Kargo Düzensizlik Diz Boyu--> Korona'dan dolayı kapıyı çok açmak istemiyoruz diğer kargo servislerine kapıya koymalarını rica ettiğimiz zaman kibarca kapı eşiğine koyuyorlar. Kapı deliğinden baktığımda gelen kişinin zaten maskesiz ve burnuyla oynadığını gördüm. Sonra da fırlattı. 2-3 parça kargom paspasın üstüne yayılmış.
7465	Aras'ta Kaybolan Ürün ve İlgisiz--> 08.05.2020'de vermiş olduğum Trendyol ® iade kargomu Yenikapı Aras Kargo şubesi kaybetmiştir. O tarihten berli kargom kayıptır ve hiçbir bilgi verilmemektedir. Vermiş olduğum kargoyu Trendyol iade sistemi çalışmadığından ertesi gün kargolayacaklarını söylemeleri üzerine, benimde şubeyi tanıdığım için güvencim olması nedeniyle tamam diyerek oradan ayrılmam ve sonrasında ise kargoyu göndermemeleri ve kaybetmeleri söz konusudur.Tarafıma bilgi verilmemiştir. Pandemi ve yasaklar olması sebebi ile şubeye gidemedim. Gittiğimde ise bilgi vermemeleri ve şu anda kargonuzun durumuna bakamayız demeleri de cabası. Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağım.
7466	PTT Kargo Ürünün Bana Gelmemesi Ve Telefonlarıma Cevap Verilmemesi-->   Kargom ayın 1 Temmuz'da bulunduğum ilçeye gelmiş olmasına rağmen ayın 9'u oldu ve hala daha p. İ. D. M' den çıkaramamışlar (teslim tarihi 2 temmuzdu) ne yaptınız kargoyu mu kaybettiniz ondan mı yollamıyorsunuz dağıtıma çıkarmıyorsunuz 2 defa PTT Kargo müşteri hizmetlerini aradım şikayetlerim hala işleme alınmamış ve müşteri hizmetlerini aradığımda kargoyu PİDM'sine ulaşmam için numara verdiler ama bu numaradan ne kadar ararsak arayayım ulaşamıyorum hep sesli mesaj servisine yönlendiriyor ama bilin bakalım ne oluyor evet mesaj kutusu dolu olduğu için mesajda bırakamıyorum bizi safyerine düşürmesinden bıktım bu samsunda adam akıllı çalışan bir Aras Kargo ® bir MNG Kargo ® bıktım artık internet çağındayız ve pandemi var her şeyi internetten sipariş veriyoruz ama ne oluyor bir kargo verince en az 1 ay sonra elimize ulaşacak arkadaşlar ben bıktım artık.
7467	Aras Kargo 4 Gün Oldu Da Haber Veriyim Dedim--> 8345******57 numaralı kargom 06/07/2020 saat 10:58 den beri  Çıkış şubesinden transfer merkezine gönderilmek üzere aracımıza yüklenmiştir. Deniliyor. Kargomdan haber alamıyorum. En azından haber verin nerede olduğunu öğreneyim kendim gidiyim alıyım. Tamam Corona var. Yoğunluk var. Geç gelmesi mühim değil. Ama güncel bilgi verin.
7468	MNG Kargo'nun İzinsiz Ürünümü İade Etme Sorunu--> İpekyol mağazası tarafından anneme olmuş olduğum ürün çalıştıkları firma olan MNG Kargo tarafından bana iletilecekti. 1 hafta geçmesine rağmen ne yola çıktığına dair ne dağıtıma çıktığına rağmen herhangi bir mesaj almamış bulunmaktaydık.Daha sonra İpekyol ®u mağazası tarafından evde olmadığımız için kargonun iletilmediğini söylediler halbuki pandemi sebebi ile 1 haftadır evdeydik daha sonra direk MNG Kargo'yu aradım ve bana adresinizin eksik olduğunu söylediler adresimi onaylattık ve 2 gün sonra yine aynı sorun yaşadım yine aradım yine aynı işlemleri yaptık.Pazartesi günü kendime yine MNG Kargo tarafından sipariş verdim ve ürün 2 günde elime ulaştı bu hala gelmedi ve en son bugün arandığımda benim onayım olmadan ürünümü iade ettiklerini öğrendim benim iznim olmadan bunu nasıl yaptıklarını sorduğumda ise lafları gevelediler.
7469	PTT Kargo Personelinin Ciddiyetsizliği Ve Sorumsuzluğu--> KP027*******97 takip numaralı PTT Kargo siparişim bugün annem tarafından teslim alındı. Teslimat sırasında pandemi dolayısı ile tedbir amaçlı annem kimlik vermek yerine t. C. Yi söylemek istediğini belirtince, kargoyu teslim eden personelin 'Madem korkuyorsunuz neden sipariş veriyorsunuz' şeklinde azarlar üslup ile cevap vermiştir.Sürecin bilincinde olup bu hassasiyeti başta çalışan personellerin sahip olması gerekmekte olup davranış profesyonel ilkelere aykırı ve yaşı 65 üzeri olan vatandaşa karşı saygısızca.
7470	PTT Kargo Eve Kargomu Getirmiyor!--> 2781714322**barkod numaralı gönderiniz Bursa posta dağıtım-Bursa posta dağıtım PTT şubesine ulaşmıştır. Bizzat müracaatınız halinde teslimi sağlanacaktır. B001 diye bir mesaj geldi bu pandemi döneminde neden ben gidip almak zorunda oluyorum ki söylediklerim ağır şeyler benim arabam olmayabilir belki ben sırf evime gelecek diye sipariş verdim küçük bebeğim ® var almam imkansız bu nasıl bir saçmalık! Ben gidip almak zorunda kalıyorum kargomu.
7471	Sürat Kargo Ve Yalan Beyan!-->  Çözüldü  Erkan'ın Teşekkür Mesajı“Müşteri temsilcisi ilgiliydi teşekkürler”9 Haziran tarihinde Trendyol ®'dan aldığım ürün 10 Haziran'da kargoya verilmiş fakat 4 Temmuz'da aklıma geldi ürünün gelmediği. Aradım Sürat Kargo'yu ve Trendyol'u Halkalı dağıtım şubesi Covid-19 yüzünden dezenfekte olmuş o yüzden gecikme oldu kusura bakmayın vs dediler. 25 gündür dağıtım olmuyor sanki orada ilk yalan buradan başladı. Trendyol'u aradım ilgileniyoruz dediler, sonra 6 Temmuz'da aradılar evde yokmuşsunuz o yüzden şubeden alabilir misiniz dediler ki bu da kargonun yalanı. Çünkü 4 yaşında kızım ve bakicisi hep evde. Gittim kargo şubesine oradaki arkadaş bize bu kargo hiç gelmedi, Halkalı dağıtımda dedi. Tekrar aradım Trendyol'u, bana böyle dediniz kargo yok. 2 gün daha geçti kargoyu aradım ürününüz 4 Temmuz'da size gelmiş yoksunuz diye iade verilmiş, yalana bak! 4'ünde ben aradım sizi zaten kargomu sordum hadi evde yokum telefon diye bir şey var her kargo firmasi evde yoksak arıyor şubeden alabilirsiniz diyor vs. Size kim iade edin dedi, iade kodunu kimden alıp neye göre yaptınız? Bir de telefon veriyorlar Halkalı dağıtımın 212 698 43 04. Açan yok ki, birini bulup soralım. O yüzden kimse Sürat Kargo ile çalışmak istemiyor.
7472	Yurtiçi Kargo Kurye Talep Etmeme Rağmen Hala Gelmedi!--> Adresime kurye talebinde bulundum, pandemiden dolayı dışarı çıkmamak için. 3 gündür kuryenin gelmesini bekliyorum. Çağrı merkezini arıyorum kaydınız oluşmuş, baltaş şubesi kapatmış diyor. Şubeyi atıyorum, çağrı merkezi sizi geçiştirmiş, kayıt açılmamış diyor. Sonra çağrı merkeziyle yeniden görüşüyorum, şube kaydı görmemiş o yüzden gelmemiş. Resmen dalga geçiyorlar. Kurye talep ettiğime pişman oldum resmen.
