Mng Kargo'da  Nezaketsiz Çalışan Covid Döneminde Ne Yapar?--> 06.04.2020 pazartesi günü, Antalya Manavgat şelale şubesi'ne 17.45 civarı umarım kapanmamıştır diyerek gittim. Gişe görevlilerine açık olup olmadığını sordum, açık olduklarını söyleyince sevindim ama hemen kapıda işlem yapan iki beyefendiden biri uygunsuzluk bir dille dışarı davet etti. Geri dönüp kulak verince "maskesiz içeride işlem yapılmadığını" söyledi. Ne yapacağım, dedim. Maske tak, dedi. (merkezden demek ki böyle talimat gelmiş, böyle teslimat varsa eğer maskeyi siz vereceksiniz.) maskem olmadığını söyleyince o zaman dışarıdan işlem yap, dedi ve davranışı, mesaisinin bitimine yakın gelen işten midir bilmiyorum, pek hoş değildi. Kapıdan içerideki gişe görevlisinin yaptığı işleme seslenerek karşılık veriyordum. O sırada dışarıdaki uyarıyı (! ) yapan beyefendinin yanındaki diğer beyefendi (! ) içeriye girdi. Hem maske takın diyorsunuz hem de 1 metre yakından geçiyorsunuz, dedim. Kapıdan çekil o zaman, burası kapı. Giriş çıkış yapılır, dedi. İzin isteseydiniz, dedim. Kapıdan izin mi isteyeceğim, dedi. O sırada fiziki temas olmasa da fiziki üstünlük kurma çabamız vardı karşılıklı olarak. Dedim siz görürsünüz. Şimdi göster, diyerek karşılıklı taciz devam etti. O sırada"ö***, sakin" diyen beni uyaran beyefendinin dediğine göre adı ö***. Manavgat şelale şubesi çalışanı. İşlemi aldım, gişe görevlisi biraz da o anın verdiği gerginliği almak için bana kadar gelip ödeme işlemini aldı. Almalıydı da, malum, maske vermiyorlar ama içeri de almıyorlar. Bu, internet satışı yapan firmaların bana MNG üzerinden gönderim yaptıkları haricinde son işlemimdi MNG ile. Memleketin her yerinde nezaketsizlik şiar edinmiş, balık baştan kokar. Ama korkarım ki siz, baş değilsiniz.
