2777	MNG Kargo Siparişimi Dağıtıcı Eve Getirmiyor--> Corona yüzünden evde olduğumuz zamanlar ve eve getirmemesi çok saçma.Trendyol'dan bir ürün sipariş ettim getirecek olan MNG Kargo az önce bir mesaj geldi Kadirli şubemize gelmiştir 3 gün içinde alabilirsiniz diye o benim oraya gitmem söz konusu olamaz benim oturduğum yer Yeşilova arabayla yarım saat nasıl gidebilirim ki zaten gidecek olsam oradan yapardım alışverişi. aaaaaaaaaaaaaaa
2778	Aras Kargo Yalan Söylemeleri--> Bu iki seferdir başıma geliyor. Ürün geliyor kargo şirketine ve ürün kapıma gelmeden ilkinde evde kimse olmadığı için teslim edilmedi yazılıp geri gidiyor. İkincisi şu an hala şirkette ve adres bulunamadı. Yanlış adres yazılmış benim evime kimse gelmedi ve benim evim kadar kolay bir adres yok onu da geçtim bu terbiyesizlik değil mi?Şimdi bahane korona ama ben bu olayı Corona'dan önce de yaşadım. Bu insanları mağdur etmek çünkü bana gönderen insanlar ücret ödüyor bu zor günlerde ve her gün mesaj geliyor dalga geçer gibi kargonuz şubeye ulaşmıştır mesai saatleri içerisinde teslim edilecek iki hafta boyunca bekledim gelmedi şimdi de bir hafta oldu. aaaaaaaaaaaa
2779	Sürat Kargo Kargom 9 Gündür Bana Ulaştırılmıyor-->   6 Mayıs'ta kargolanan ürünüm bugünde bana ulaştırılmıyor ve her aradığımda müşteri temsilcileri bana farklı bir yalan söyleyip bugün daha kargonun şubeye bile ulaşmadığını ilettiler. Yani bugün 8. Gün olmasına rağmen kargom daha şubeye bile ulaştırılmamış. Her gün saatlerce bekleyip iş yapmaktan bir haberkargo firması yüzünden telefonda değerli vaktimden müşteri temsilcileriyle görüşüyorum fakat birbirlerinden haberleri yok ve her gün farklı bir hikaye anlattılar. Muhtemelen ürünümü kaybettiler ve ben parasını da ürün iade edilmeden geri alamıyorum. Hiç pandemi hikayesi arkasına sığınmayın diğer kargolar normal çalışıyor. Derhal mağduriyetimin giderilmesini bekliyorum. aaaaaaaaaaaaa
2780	Sürat Kargo Ürün Çıkışı--> 22417319811017 takip numaralı kargom 05.05.2020 tarihinden beri Esenyurt aktarmada gözüküyor ve ulaşamıyorum ürünümü çıkart artık bu kadar sorumsuzluk olamaz pandemiyi bahane gösterme sakın. Trendyol ®'dan kaç kere bu süreçte sipariş verdim Sürat Kargo dışındaki tüm siparişlerin sorunsuz zamanında geldi aaaaaaaaaaaa
2781	MNG Kargo'dan Kargonun Ulaşmaması!-->   MNG Kargo'ya verilen siparişim 7 Mayıstan bu Yana şubeden şubeye ulaştırılamadı. 3 gündür de telefonlarımı açan da bulamıyorum. Covid-19 bahanesiyle iş yüklerinin arttığı bahanesiyle gelmezler umarım, kargo çalışanlarının canı çıkıyor biliyorum ama yetmiyorsa bu şirket daha fazla eleman alsın da müşteri memnuniyeti kazansınlar. En azından bir dönüş bekliyorum takip bilgisini ekledim. aaaaaaaaaaaaaa
2782	Aras Kargo 10 Gündür Gelmedi!--> Hepsiburada'dan aldığım ürün 10 gün olmasına rağmen hala elime ulaşmadı. Ürün ilimizde ve kargoda zimmetli olmasına rağmen. Sanki daha önce çok mükemmel düzenli çalışırlarmış gibi şimdi de Covid bahanesiyle kargo gelmemekte. İnternet sitelerinde nerede olduğu bilgisi yer almamakta. Bende sağlık çalışanıyım. Covid sadece onlara gelmiyor. Ama biz hastalığı bahane edip işimizi savsaklamıyoruz. aaaaaaaaaaaaaaa
2783	PTT Kargo Her Zamanki Gibi Problem!--> Hepsiburada.com'dan aldığım ürün 10 gün olmasına rağmen hala elime ulaşmadı. Ürün ilimizde ve kargoda zimmetli olmasına rağmen. Sanki daha önce çok mükemmel düzenli çalışırlarmış gibi şimdi de Covid bahanesiyle kargo gelmemekte. İnternet sitelerinde nerede olduğu bilgisi yer almamakta. Bende sağlık çalışanıyım. Covid sadece onlara gelmiyor. Ama biz hastalığı bahane edip işimizi savsaklamıyoruz. aaaaaaaaaaa
2784	Aras Kargo Müşteri Temsilcisi Saygısızlığı--> 14.05.2020 tarihinde Turgutlu Aras Kargo şubesini 2 kere aradım. İkisinde de telefonu açtılar ve dakikalar geçmesine rağmen hiçbir şekilde benimle konuşmadılar. Sadece açmak için telefonu açtılar. Kargomun gelip gelmediğini öğrenmek için aramıştım. Defalarca kez alo ® dememe rağmen sonuç olarak müşteri temsilcisiyle bile konuşamadığım bir şube olduğunu öğrenmiş bulunmaktayım. Zaten pandemi sürecinden dolayı şubenin içine girmek zorken bir de müşterilere telefonda yaptıkları saygısızlık daha bir gözümde düşürdü. Bir daha bu kargoyu kullanacağımı sanmıyorum. aaaaaaaaaa vermediler
