MNG Kargo Eve Gelmeden "teslim Edilmedi" Yazıyor--> Hepsiburada dan yapılan alışveriş sonucu 4818********13 kargo takip numaralı ürünümüz MNG Kargo ya verilmiş, ancak kargo takibine baktığımızda 07, 08 ve 09 Ocak 2021 tarihlerinde dağıtıma çıkıp teslim edilemediği görünmektedir. Ancak pandemi döneminde eşim ve çocukların gün boyu evdedir ve evimiz lojman olduğu için girişte de geldiklerini belirten kayıt bulunmamaktadır. En kısa zamanda iletişim geçip kargomuzun adresimize teslim edilmesini talep ediyorum.
Yurtiçi Kargo 2 Gündür Dağıtıma Yetişmeyen Kargo--> Manisa Yurtiçi Kargo kasaba ® şubesinden 2 gündür kargo bekliyorum. Gönderi numaram 3143******82. Bana çok saçma bir sebeple kargonuz yetişmedi diyorlar ve şubesi oturduğum yere çok yakın bu kadar saçmalık olabilir mi aynı şekilde dün başka bir kargom vardı ve saat 2 de kargo yetişmedi 6 ya kadar şubeden alabilirsiniz diyorlar ne demek bu ya saat 2 de kargo dağıtım nasıl yetişmez bugün şubeyi aradım ve çok rencide edici cevaplarla karşılaştım ve sürekli aynı şekilde tavır sergiliyorlar. Diğer kargo şirketleri saat 7 ye kadar dağıtım yapıyorlar fakat Yurtiçi Kargo saat 12 de dağıtımı bitirip yetişmedi diyorlar ve konulmaları çok çirkin almak istiyorsanız gelin şubeden alın diyorlar pandemi döneminde bu şekilde bir tavır ayrıca çalışan insanlarız ve şubeye gidecek vaktimiz bulunmuyor. Bu kadar kurumsal bir firmadan bu şekilde bir davranış hiç yakıştıramadım
Yurtiçi Kargo Pandemi Bahanesi İle Teslim Yerine Gelmeme--> Adrese teslim gönderileri adrese telim etmiyorlar. Sistemden geldik evde bulamadık yazıyorlar. Ayrıca hastanede çalışıyorum. Adresimi 2. Kat Ameliyathane diye belirttiğim halde danışmaya gelip oradan arıyorlar. Pandemiyi bahane edip yukarı çıkmıyorlar. Biz katlara çıkıyoruz Covid hastalarına hizmet veriyoruz. Biz insan değil miyiz? Bizim çoluk çocuğumuz yok mu? Şubeye bu konuyu ilettiğimde şube yetkilisi benim bir elemanım hasta olursa dükkanım kapanır katlara çıkaramam diye açıklama yaptı. Peki ben hastanede çalışıp ora gelince aynı şey değil mi? Hasta olduğunu bilmeyen kişiler kargo göndermek için gelmiyor mu? Parayı alırken adrese teslim alıyorken neden beni aşağıya çağırıyor sunuz? Ben aşağı inmek için iki kez forma değiştirmek zorunda kalıyorum, işlerim aksıyor. Çoğu zaman ameliyatta olduğum zaman telefonu bile açamıyorum. Danışmaya bırakıp gittikleri kargolarımız kayboluyor. Kuşadası'nda iki şube var ikisi de kötü hizmette birbirleri ile yarışıyor
Yurtiçi Kargo Pandemi Bahanesi İle Teslim Yerine Gelmeme--> Adrese teslim gönderileri adrese telim etmiyorlar. Sistemden geldik evde bulamadık yazıyorlar. Ayrıca hastanede çalışıyorum. Adresimi 2. Kat Ameliyathane diye belirttiğim halde danışmaya gelip oradan arıyorlar. Pandemiyi bahane edip yukarı çıkmıyorlar. Biz katlara çıkıyoruz Covid hastalarına hizmet veriyoruz. Biz insan değil miyiz? Bizim çoluk çocuğumuz yok mu? Şubeye bu konuyu ilettiğimde şube yetkilisi benim bir elemanım hasta olursa dükkanım kapanır katlara çıkaramam diye açıklama yaptı. Peki ben hastanede çalışıp ora gelince aynı şey değil mi? Hasta olduğunu bilmeyen kişiler kargo göndermek için gelmiyor mu? Parayı alırken adrese teslim alıyorken neden beni aşağıya çağırıyor sunuz? Ben aşağı inmek için iki kez forma değiştirmek zorunda kalıyorum, işlerim aksıyor. Çoğu zaman ameliyatta olduğum zaman telefonu bile açamıyorum. Danışmaya bırakıp gittikleri kargolarımız kayboluyor. Kuşadası'nda iki şube var ikisi de kötü hizmette birbirleri ile yarışıyor
PTT Kargo Kargom Bir Haftadır Teslim Edilmiyor!-->   Çiçek Sepetinden bonyyfood sipariş ettim gönderim yapacağım yer askeri bir bölge olduğu için PTT Kargo ile göndermem gerekiyordu Çiçek Sepeti ® müşteri hizmetleri PTT Kargo ili çalışmadıklarını ürünün 15 gün taze kalacağını ürünü kendim teslim alıp PTT ile gönderebileceğimi askeri bölgeye teslimatta müşterilere bunu önerdiklerini ve sorun yaşanmadığını söyledi. Burada hiçbir sıkıntı yok. Gönderim yapacağım yer köy olarak geçtiği için haftanın belli günlerinde salı ve cuma günleri teslimat yapılıyor o bölgeye 30 Aralık saat 15:28'de ürünü kargoladım. Ertesi gün Afyona ulaştı. Zaten sonrasında 4 gün pandemi dolayısı ile sokağa çıkma yasağı vardı bu gecikmeyi bilerek gönderdim daha önce de aynı adrese koli gönderdim 3 günde teslim edildi. Buna güvenerek 5 Ocak salı günü teslim edilir. Ptt Kargo hızlı diye düşündüm burada da hiçbir sıkıntı yok. Günlerdir takip kodunu doğru girmeme rağmen hatalı kod uyarısı alıyordum bu zaten ayrı bir sorun. Kargonun durumunu öğrenmek için Afyon Posta İşleme ve Dağıtım merkezini aradım teslimat bölgesine dağıtımın salı ve cuma günlerinde olduğunu ürünün salı günü dağıtıma çıkacağını söylediler. Ürünümün 5 Ocak salı günü teslim edilmesi gerekiyordu. Teslim edilmedi. 8 Ocak cuma günü teslim edilir diye düşündüm yine teslim edilmedi. Gönderdiğim ürün zaten 15 gün tazeliğini koruyan bir ürün yaklaşık 10 gündür kargoda bu hafta ikinci hafta olacak kargoda bekleyeli 13 ocakta ya da 15 ocakta teslim edilirse ne anlamı var ürün tazeliğini yitirdikten sonra? 31 aralıkta yerine ulaşan ürün neden yasağın bittiği hafta salı ya da cuma günü teslim edilemiyor. 1 günde Antalya'dan Afyona ulaşan ürün yasak bittiği haftadan itibaren 1 hafta dağıtım bekliyor 2. Haftada teslim edilecek neredeyse gerçekten ayıp. Hem aldığım ürüne ödediğim para boşa gitti hem de yaptığım sürprizin anlamı yok ürün dağıtım bekleyip bozulduktan sonra. Gereğinin yapılmasını bu umursamazlığın çözülmesini mağduriyetimin giderilmesini istiyorum! Ayrıca PTT müşteri hizmetlerinden de şikayette bulunacağım. (Aşağıda fotoğraf olarak ekledim. Son durum bu şekilde)
Sürat Kargo Eve Teslim Yapılmıyor-->  Çözüldü  Elif'in Teşekkür Mesajı“Teşekkür ederim”Trendyol'dan verdiğim siparişim eve ® teslim yapılmıyor. Aydın Nazilli şubeye teslim olarak geldiğini söylemekte ısrar ediyorlar. Bu 2. Karşılaştığım durum. Pandemi döneminde dışarı çıkıp almak yerine kullandığımız internet üzerinden alışverişin bu şekilde ne önemi kaldı acaba çok merak ediyorum.
Yurtiçi Kargo Kargonun Tekrar Dağıtıma Çıkmaması--> Verdiğim adres kargonun gelip teslim edilmeden kargomun şubeye geri gittiği ve iletişim numarasının yanlış olduğunu söylüyorlar. Askeriyede bulunduğum için pandemiden dolayı dışarı çıkamadığımı iletip tekrar dağıtıma çıkması konusunda yardımcı olmalarını istedim fakat Kocaeli Karamürsel şubesi kesinlikle tekrardan dağıtıma çıkmayacaklarını şubeden alınması gerektiğini söyledi. Bu durumdan şikayetçiyim.
PTT Kargo Ürün Tarafıma Ulaşamıyor--> Bankam (TEB) tarafından yollanan kartımı bir türlü tarafıma ulaştıramadılar. Sebep olarak evde bulamıyorlar pandemi var evdeyiz en az evde 2 kişi hiç çıkmıyor adres bilgilerimi yeniletip yolladım yine bugün 09/01/2021 saat 13:50 mesaj geldi ulaştıramadık diye bugün cumartesi sokağa çıkma yasağı var herkes evde PTT bana kargomu ulaştıramıyor nasıl bir mantıktır adresimi de teyitlettim bir de üstelik. İnşallah şikayetim kale ®alınır.
Yurtiçi Kargo Teslim Edilmeyen Ürün!--> Hepsiburada firmasından bir ürün aldım. 7 Ocak'ta teslim edileceği belirtilmişti. Ancak ayın 9 u oldu ve kargo teslim edilemedi uyarısı ile. Kapandı. Halbuki 3 gündür evdeyiz ve 9. Da kısıtlama var. Çağrı merkezinizi aradım h*** adlı bir bayan ile görüştüm ve ağzından kargonuz kayıp kelimesi çıktı. Özellikle sizlere daha önce Manisa. Mesir şubeniz için bildirim yapmıştım. 8 Ocak'ta bir bey Mesir şubesinden aradığını ve cumartesi (9. Nda) teslim edileceğini beyan etmişti. Ancak çağrı merkezinizde kayıp diyor. Pandemi yoğunluk anlarım da insanı saf zanneder gibi davranışlar hoşuma gitmiyor. Pazartesi günü malımın yok edildiğine dair savcılığa gitmeyi. Tüketici heyetime gitmeyi düşünüyorum.
Aras Kargo Kurye Gönderiyi 4. Kata Çıkaramıyor--> Kurye yetkilisi maske siparişimi evde olmadığım için girişe bırakabileceğini 4. Katta bulunan evimize çıkaramayacağını söyleyip geri döndü. Pandemi döneminde bu şekilde etik olmayan hareketten dolayı şikayetimi bildiririm. İlgili kişinin konu hakkında uyarılmasını rica ederim.
Yurtiçi Kargo En Ufak Bir Bilgilendirme Bile Yapılmadan Çıkan Gönderi Ücreti--> Şu an sayenizde günümün berbat olmasını yaşıyorum. Geçtiğimiz hafta kurye çağırıp göndermiş olduğum kargom ile alakalı en ufak bir bilgim olmadan karşı ödemeli tercih ettiğim kargoma biçilen fiyatın 110 ₺ olduğunu alıcımdan az önce öğrendim. Bana en ufak bir SMS mail bilgisi yapılmadan benim ile kod bile paylaşılmadan giden gönderi için neymiş efendim desisi yüksekmiş diye bu pandemi döneminde siz nasıl 110 lira isteyebiliyorsunuz bir kutuya nasıl ve alıcı kargoyu ödemeden dolayı almadı diye ürün gönderim bedelini tahsil etmeden kargomu bana da vermeyecekmiş. Neden minicik bir bilgilendirme yapılmıyor ben şu zamana kadar hep sizin ile çalıştım hep 10 lira 20 lira fiyatlandırılırken şimdi nasıl 110 lira ödenmesini bekleyebilirsiniz? Bu ücreti kabul etmiyorum! Dönüş ve destek bekliyorum yoksa tüm hukuki yollara başvuracağım hiç çekinmeden.
Mng Kargo Gelmeden Teslim Edilememiştir Denilmesi--> Aramışlar telefon sessizde açmayınca getirmeden teslim edilememiştir mesajı atmışlar. Korona var diye internetten sipariş veriyoruz ama MNG sağ olsun şubeye gitmemiz gerekiyor. Dilovası şubesine biraz disiplin lazım her seferinde bir sıkıntı yaşıyoruz ne yazık ki.
PTT Kargo Kalitesiz Kargo Şirketi--> Hayatımda bu kadar kötüötesi bir kargo şirketi görmedim kaç oldu bu kargo şirketinde bu durumu yaşıyorum bu korona döneminde hamile olup evden dışarı çıkamadığım için kargomu 1 haftadır getiremeyip üzerine tüm gün evde olup evde yoktunuz kağıt bıraktık yazıp sisteme geçmeniz kadar terbiyesizlik olamaz adı üstünde PTT bir de en güvenilir olması gerekirken yazıklar olsun.
Aras Kargo Teslimatta Pandemi Bahanesi--> Biri online diğeri müşteri hizmetlerinden olmak üzere 2 kez bıraktığım şikayete sadece otomatik mesajlarla dönüş yapıldı. Personel alınan kararla pandemi nedeniyle kargo teslimatlarının kapıya yapılamadığını, sokağa inerek onlardan almamız gerektiğini söylüyor. Çoğu zaman evde eşim ve küçük çocuğumuzun olduğunu söylememe rağmen ısrarla karar alındığını ve kapıya teslimat yapılmayacağını söylüyorlar. En alttan en üste kadar kendisine ve yaptığı işe saygısı olmayanların topluluğu olmuş bir firma. Keşke seçme şansımız olsa da sizi direk elesek, saçmalıklarınızla uğraşmasak. Önceki şikayet numaralarını da aşağıya yazıyorum, zira bu kadar kötübir firma yazdıklarımızı da yalanlayabilir. Online şikayet: 202512856665 Müşteri hizmetleri: 210401948702.
Yurtiçi Kargo Karantina Olan Kişi Bile Evde Yokmuş--> 607176721622 numaralı kargo nasıl yapıyorsunuz ne şekilde adreste kimse yok diyorsunuz anlamış değilim. 5 gündür Covid hastası ev karantinasındayız 2 defa gelip olmadığımızı beyanınız var şaka mısınız eve ® kontrole gelen memurlar evde buluyor siz yok diyorsunuz. Eczaneden alınma sağlık ürünlerimi bu zor gününde getirmediniz ya.
MNG Kargo Evde Kargo Beklerken Evde Olmadığımızı Öğrendik.-->       +2   Dün (8.1.2021) dağıtıma çıkarılan ürün önce teslim edilemedi denildi, sonra evde bulunamadığımız yazıldı. Müşteri hizmetlerine ulaştım, evde bulunduğumu belirttim ve tekrar dağıtıma çıkarılması talep ettim. Sonra bugün (9.1.2021) tarihinde tekrar dağıtıma çıkarıldı diye sistemde gözüktü. Bütün gün sokağa çıkma yasağı olmasına rağmen yine evde bulunmadığım işlendi sisteme. Tekrar müşteri hizmetlerine ulaşmama rağmen kargoyu gelip şubeden almam gerektiği söylendi. Kendi hatasını bu şekilde müşterilere yüklemek tarafımdan kabul edilebilir bir durum değildir. Özellikle pandemi döneminde hareketimizi mümkün olduğu kadar kısıtlamış iken kargo peşine mi koşalım, yoksa işimizden sağlıklı bir şekilde eve ® dönmeye mi çalışalım? Buraya yazmadan firma ile görüşüp problemi çözmeye çalıştım fakat pek oralı olmadıkları için burada da konuyu açıklamak ve çözüm aramak istedim. Yine çözüm olmazsa başka yollar ile de hakkımı arayacağım.Bütün süreç hakkında aldığım ekran görüntüleri ekte yer almaktadır.
Aras Kargo Kargomu Teslim Almadım. Teslim Edildi Deniyor.--> Kargomu teslim almadığım halde takip numarasını girdiğimde ise teslim edilmiştir yazıyor. Bu kadar kötü bir firma görmedim. Parasını ödediğim ürünü almadım ama nerede belli değil. Bu kadar sorumsuz bir firma olmaz telefon ile ulaşmak zaten imkansız. Şu pandemi döneminde insanlara resmen çile çektiriyorlar.
